1. klient prosi o podanie notyfikacji oraz godziny
2. klient wysyla notyfikacje i weryfikuje godzine, dopoki nie bedzie poprawna, dopoty nie bedzie wyslana na serwer
3. serwer otrzymuje juz dobre dane, wiec musi zakolejkowac - ogarnac jaka to godzina, dac godzine jako klucz, wiadomosc jako wartosc,
wtedy w treemapie notyfikacje beda w odpowiedniej kolejnosci, potem serwer bierze pierwsza notyfikacje w kolejce
i wysyla ponownie do klienta o odpowiedniej porze
4. klient wyswietla notyfikacje

DOPISZ EXCEPTION DO WALIDACJI!!!