1. klient prosi o podanie notyfikacji oraz godziny
2. klient wysyla notyfikacje i weryfikuje godzine, dopoki nie bedzie poprawna, dopoty nie bedzie wyslana na serwer
3. serwer otrzymuje juz dobre dane, wiec musi zakolejkowac - ogarnac jaka to godzina, dac godzine jako klucz, wiadomosc jako wartosc,
wtedy w treemapie notyfikacje beda w odpowiedniej kolejnosci, potem serwer bierze pierwsza notyfikacje w kolejce
i wysyla ponownie do klienta o odpowiedniej porze
4. klient wyswietla notyfikacje

DOPISZ EXCEPTION DO WALIDACJI!!!

1.dopisac exception
2. poprawic pobieranie daty i godziny (wykorzystaj Calendar!)
3. poprawic delay
4. clean up the code

Napisz program sieciowy (aplikacja kliencka + aplikacja serwerowa) sluzacy do kolejkowania i wysylania notyfikacji.
Program powinien obslugiwac domyslne wyjatki oraz implementacje przynajmniej jednego wyjatku zwiazanego z walidacja tresci wprowadzanych przez uzytkownika w aplikacji klienckiej.

Funkcje aplikacji klienckiej:
- Polaczenie z serwerem wraz z walidacja i obsluga wyjatkow
- Pobranie od uzytkownika tresci notyfikacji (wiadomosc tekstowa) oraz czasu odeslania notyfikacji do uzytkownika
- Wyswietlenie otrzymanej przez serwer notyfikacji

Funkcje aplikacji serwerowej:
- Obsluga wielu klientow jednoczesnie
- Przyjmowanie wyslanych z aplikacji klienckiej notyfikacji i kolejkowanie ich na serwerze
- Wysylanie notyfikacji do klienta ktory ja zapisal o podanym przez niego czasie